[Música]
[Aplausos]
Hola culer hola cistas A ver es domingo
por la noche me han empezado a llegar
mensajes por el móvil miro Qué pasa por
me escribe tanta gente sergi Roberto
acaba de comunicar que se marcha del
club
bueno quego no tea contato ha sido todo
un poco raro eh Pero bueno se ha
confirmado lo que ya se podía entender
viendo que le han dado el número 20 a
Dani olmo y que era un equipo era un
jugador sin contrato y por mucho que sus
amigos de muchísimos amigos de la prensa
han luchado hasta el final para que
continúe es que era algo que no tenía
ningún sentido no tenía ningún sentido
eh Por qué Porque es un jugador que se
ha pasado un montón de en el club dando
una nota al final de curso de un cinco
un seis un cu c se ha tenido picos
increíbles de como bueno los dos
momentos que todos recordamos que es la
jugada el inicio de la jugada es en el
bernade en el último minuto que acaba
marcando Messi su galopada eh que bueno
no le frena Marcelo y acaba en el gol de
Messi con la enseando su camiseta
momento mítico y momento Ultra mítico el
el gol del 6-2 al Paris
saint-germain Mil gracias por esto sergi
Mil gracias
eh Pero es que yo creo que un jugador
con el rendimiento que dando no puede
estar tantísimos años en el club o sea
para mí
es absurdo porque el ejemplo es muy
maloe es muy malo y gente dice no es que
siempre es necesario No no es necesario
porque el año pasado por ejemplo jugó
bastantes minutos cuando no estuvo
lesionado que también se lesiona mucho
pues esos minutos tambén han quido para
Fermín y este año era lo mismo es que si
se hubiera quedado esos minutos eh
tienen que ser para Marc Bernal para
Fermín para un montón de jugadores que
están
eh que tienen más fuerza más calidad
porque al final yo creo deis Roberto dos
cosas
eh cre
que tenía más calidad de la que él
sacaba queo decir creo que mentalmente
era un tío que ha
sido flojo y creo que en muchos partidos
se ha escondido para no recibir el balón
pero aún así Creo que no tenía calidad
como para jugar de interior en el Barsa
por mucho que entendía el juego de
posición que eso se ha repetido algo y
que a mucha gente da mucha rabia en plan
no es que tiene que jugar seg Roberto
porque entiende muy bien en el juego de
posición pues ser Roberto eh tanto
jugando como de como lateral como de
interior muchas veces se ha escondido
para no recibir el balón eso ahí están
los los vídeos de los partidos y creo
que Luis Enrique lo que hizo fue alargar
su carrera en el Barsa colocándole
lateral que era algo que eh sus
incondicionales que normalmente gente de
la prensa porque yo nunca he encontrado
a nadie a una persona por la calle una
persona humana ni con su camiseta que
ponga as Roberto ni que lo defienda a
muerte como defienden los periodistas
Eh Pues yo creo que Luis Enrique
colocándolo de lateral Ah bueno pues lo
que decían sus Defensores no es que
claro no juega en su posición Es que
creo la de lateral iba muy bien porque
él
eh con el balón controlado tirando para
adante Pues sí podía romper alguna línea
lo que no podía hacer era recibir de
espaldas porque no tenía eh calidad
suficiente ni tenía tanta llegada como
Entonces al final es un tío que yo
entiendo que pudiera llegar a jugar el
Barsa que debutó con Guardiola que lo
hizo jugar en Champions el mítico día
del 02 en el bernabeo con los dos
golazos de Messi el primera pase de afel
y el segundo que se la deja busque en
medio campo y es como el pase de
burruchaga Maradona y hace
m pu Eh pues ese día debutó ser Roberto
ahí era jovencísimo Bueno ya había
jugado en Copa el rey creo per es que
era jovencísimo Pues bueno se ha pasado
creo que 14 años en el en el primer
equipo y muchas de esas temporadas
insisto no eran eh No eran de para estar
en el primer equipo del Barca sumado a
que durante muchos años y gracias a la
ineptitud o no sé si ineptitud yo sé si
lo hacía apesto B tumo Supongo que lo
hacía apesta no se puede ser tan torpe
eh s Roberto cobraba como crack mundial
cobraba como crack mundial sin
acercarse sin ni siquiera acercarse a a
a vamos ni siquiera parecerlo entonces
pues bueno pues muchísima parte de
afición yo incluido pues le cogieron
bastante tirria Claro porque [__] es
que no es que el barza tienen que jugar
los mejores o los que tengan más ilusión
o los que tenga y luego está la tontería
mucha gente decía no es que jugaba
porque era Catalán no me jodas tío aquí
han pasado mis jugadores catalanes y no
han estado y no han estado en el primer
equipo no sé Supongo que era un tío que
no daba problemas que bueno que
cumplía un tío que va a la oficina y
cumple no y bueno no pierdo muchas
balones
tampoco lío en el vestuario pero vamos
insisto Gracias por algunos momentos muy
memorables es un tío que ha cumplido el
sueño de jugar el bara y llegar incluso
a ser capitán pero bueno yo creo que al
menos yo hablo por mí yo no quería que
siguiera ya el año anterior no quería
que siguiera ya hace dos no quería que
siguiera vamos a ver dónde acaba que le
vaya bien le deseo lo mejor por supuesto
pero vamos que el bara necesita hueco
para jugadores que tengan con hambre que
tengan muchísima más personalidad que ha
demostrado él que tengan más fuerza más
empuje más todo en fin
dej de escribirme mensaje que me a
saturar el móvil que se
Roberto y nada mañana vamos al al gamper
a ver a ver qué tal lo pas bien están
diciendo ha salido en sport Nico William
da el s pero si el mismo Sport Ya llevan
un mes diciendo que dado lo dijo David
bernab ena puedes vender la misma
noticia una vez y otra vez y otra vez y
otra vez y la gente se comprando el
panfleto Y si al final viene aún tean
los [__] gordillos decir es que lo
dijimos y si no viene pues no pasa nada
Es que tiene unos [__] gordísimas de
verdad en fin amigos Ojalá venga Nico
Williams Ojalá Pero bueno no confío del
todo Ojalá mañana
camper for